Repository: kanglib/3beol-nimf
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Log debugging message
ja: デバッグメッセージを記録します。

source: Version
ja: バージョン

source: Please report a bug. (keyval: %d)
ja: バグを報告してください。 (keyval: %d)

source: Press key combination
ja: キーの組み合わせを押してください

source: _OK
ja: よし (_O)

source: _Cancel
ja: キャンセル (_C)

source: Click here and then press key combination
ja: ここをクリックして、キーの組み合わせを押してください

source: Default
ja: デフォルト

source: Nimf Settings
ja: ニンフ設定

source: XKB Options
ja: XKBオプション

source: Nimf
ja: ニンフ

source: Romaji
ja: ロマジ

source: English Keyboard (pc104)
ja: 英語キーボード（pc104）

source: Common practice
ja: 一般的な方法

source: Explicitly type nn
ja: 明示的にnnと入力します

source: Dubeolsik
ja: 2ボル式

source: Dubeolsik Yetgeul
ja: 2ボル式古文

source: Sebeolsik Dubeol Layout
ja: 3ボル式二着配列

source: Sebeolsik 390
ja: 3ボル式390

source: Sebeolsik Final
ja: 3ボル式最終

source: Sebeolsik Noshift
ja: 3ボル式純下

source: Sebeolsik Yetgeul
ja: 3ボル式古文

source: Romaja
ja: ローマ字

source: Ahnmatae
ja: アンマテ

source: Amharic
ja: アムハラ語

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Assamese
ja: アッサム

source: Athabaskan languages
ja: アサバスカ語

source: Belarusian
ja: ベラルーシ語

source: Siksika
ja: シクシカ

source: Bengali
ja: ベンガル語

source: Tibetan
ja: チベット語

source: Chamic Languages
ja: カミック言語

source: Cree
ja: クリー語

source: Czech
ja: チェコ語

source: Danish
ja: デンマーク語

source: Divehi
ja: ディヴェヒ

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: English
ja: 英語

source: Esperanto
ja: エスペラント

source: Persian
ja: ペルシャ語

source: French
ja: フランス語

source: Ancient Greek
ja: 古代ギリシャ語

source: Gujarati
ja: グジャラート語

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: Hindi
ja: ヒンディー語

source: Croatian
ja: クロアチア語

source: Hungarian
ja: ハンガリー語

source: Armenian
ja: アルメニア語

source: Sichuan Yi
ja: 四川省

source: Inuktitut
ja: イヌクティット

source: Japanese
ja: 日本語

source: Georgian
ja: グルジア語

source: Kazakh
ja: カザフ

source: Khmer
ja: クメール語

source: Kannada
ja: カンナダ語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Kashmiri
ja: カシミリ

source: Lao
ja: ラオス

source: Maithili
ja: マイティリ

source: Malayalam
ja: マラヤーラム語

source: Marathi
ja: マラーティー語

source: Burmese
ja: ビルマ語

source: Nepali
ja: ネパール語

source: Naskapi language
ja: ナスカピ言語

source: Ojibwa
ja: オジブワ

source: Oriya
ja: オリヤ

source: Punjabi
ja: パンジャブ語

source: Pushto
ja: プシュト

source: Russian
ja: ロシア

source: Sanskrit
ja: サンスクリット

source: Sindhi
ja: シンディ

source: Sinhalese
ja: シンハラ語

source: Slovak
ja: スロバキア

source: Serbian
ja: セルビア語

source: Swedish
ja: スウェーデンの

source: Tai Viet
ja: 太極拳

source: Tamil
ja: タミル語

source: Telugu
ja: テルグ語

source: Thai
ja: タイ語

source: Etc
ja: 等

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語

source: Uighur
ja: ウイグル語

source: Urdu
ja: ウルドゥー語

source: Uzbek
ja: ウズベク語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: Yiddish
ja: イディッシュ語

source: Chinese
ja: 中国語

source: Rime
ja: ライム

source: Hodong Kim <cogniti@gmail.com>
ja: キム・ホドン <cogniti@gmail.com>

source: Bumsik Kim <k.bumsik@gmail.com>
ja: キム・ボムシク <k.bumsik@gmail.com>

source: Nimf is an input method framework
ja: ニンフはインプットメソッドフレームワークです。

source: Copyright (c) 2015-2019 Hodong Kim
ja: 著作権 (c) 2015-2019 キム・ホドン

source: Hodong Kim, Max Neupert
ja: キム・ホドン, Max Neupert

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Settings
ja: 設定

source: About
ja: 情報

source: xkb options
ja: xkbのオプション

source: 'Nimf'
ja: 'ニンフ'

source: schema name for nimf-settings
ja: nimf-settingsのためのスキーマ名

source: This key is intended for nimf-settings.
ja: このキーは、nimf-settingsのために設計されて。

source: Hotkeys for switching input method engine
ja: 入力エンジンを切り替えるためのホットキー

source: Use singleton mode
ja: シングルトンモードを使用します

source: Create one instance per language engine. Singleton mode reduces memory usage.
ja: 言語エンジンごとに1つのインスタンスを作成します。 シングルトンモードはメモリ使用量を減らします。

source: 'Services'
ja: 'サービス'

source: 'Clients'
ja: 'クライアント'

source: 'Engines'
ja: 'エンジン'

source: Default language engine
ja: デフォルト言語エンジン

source: Default language engine on startup
ja: 起動時のデフォルト言語エンジン

source: hooking gdk key events
ja: gdkキーイベントをフックする

source: filter all key events before delivering them normally, which avoids bugs of many applications
ja: すべてのキーイベントを送出する前に、それらをろ過します。これは、複数のアプリケーションのバグを回避します。

source: Reset when clicking the mouse button
ja: マウスボタンをクリックしたときにリセットします

source: 'Japanese (anthy)'
ja: '日本語 (anthy)'

source: Active engine
ja: エンジン有効に

source: The engine will be loaded on startup if available. Restart required
ja: もし可能であればこのエンジンは、起動時にロードされます。再起動が必要になります。

source: Trigger keys for switching Japanese / System
ja: 日本語/システム切り替えのためのトリガーキー

source: Hotkey for Hiragana
ja: ひらがな用ホットキー

source: Hotkeys for converting to Hiragana
ja: ひらがなに変換するためのホットキー

source: Hotkey for Katakana
ja: カタカナのホットキー

source: Hotkeys for converting to Katakana
ja: カタカナに変換するためのホットキー

source: Input method
ja: 入力方式

source: n input mode
ja: n入力モード

source: Choose how you type hiragana letter n.
ja: ひらがな文字んを入力する方法を選択してください。

source: 'Korean (libhangul)'
ja: '韓国語 (libhangul)'

source: Trigger keys for switching Korean / System
ja: 韓国語/システムの切り替え用のトリガーキー

source: Binding to change Korean / System
ja: 韓国/システムを変更するためのバインディング

source: Hotkey for Hanja
ja: 漢字のためのホットキー

source: Binding to Hanja key
ja: 漢字キーのバインディング

source: Use a rule composing double consonants
ja: 二重子音組み合わせルールを使用します

source: compose a double consonant on pressing same consonant twice
ja: 同じ子音を二度押すと、二重子音を組み合わせます

source: Auto-reordering in Dubeolsik
ja: 2ボル式で自動並べ替え

source: Ignore reset() in commit callback
ja: commitコールバックでreset()を無視します

source: Ignore reset() called by commit callback in application
ja: アプリケーションでcommitコールバックが呼び出されるreset()を無視します

source: 'Other languages (m17n)'
ja: 'その他の言語（m17n）'

source: Trigger keys for switching m17n / System
ja: m17n/システムの切り替え用のトリガーキー

source: 'Chinese (rime)'
ja: '中国語 (rime)'

source: Trigger keys for switching Chinese / System
ja: 中国語/システムの切り替え用のトリガーキー

source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語

source: If Simplified Chinese is set, Simplified Chinese is used. Otherwise Traditional Chinese is used.
ja: 簡体字中国語が設定されると、簡体字中国語が使用されます。そうでなければ、繁体字中国語が使用されます。

source: 'System Keyboard'
ja: 'システムキーボード'

source: Trigger keys for switching to System Keyboard
ja: システムキーボードに切り替えるためのトリガーキー
